تورطنا في قضية القتل
التي حدثت على بيل تري إكسبريس.
وتم حل القضية.
وعلاوة على ذلك ، تم العثور على أن الرجل مع حرق
الذي كان يتجول على متن القطار كان فيرموث.
في غضون ذلك ، أغلق ظل مظلم على Ai
الذي عاد إلى شكل شخص بالغ بعد شرب الترياق.
كما هو متوقع من ابنة الجحيم الملاك.
أنت تشبه.
كيف حالك؟
بوربون ...
هذا هو اسم الكود الخاص بي.
بالتعاون مع والدتي سوبارو أوكيا ،
واليد المساعدة من اللص كيد الذي جاء للتحقق من المكان ،
لقد نجحنا في حماية Ai من هؤلاء الرجال. ومع ذلك ...
إذا كان الأمر كذلك ، ألا يمكنك شرحه مسبقًا؟
حسنًا ...
لقد فوجئت حقًا.
لقد هربت بشدة إلى الغرفة B من العربة رقم 7
لأن الباب كان مفتوحًا ،
ثم وجدت والدتك تنتظرني هناك.
وقالت لي ، "اترك الباقي لي".
لم يكن لدي أي فكرة عما يجري!
علاوة على ذلك ، أتيت إلى تلك الغرفة لاحقًا ،
ودفعت هاتفك الخلوي علي.
هل كان من المفترض أن أخبرك
ذلك الفتى اللص متنكرا مثلك
وواجهت المنظمة السوداء؟
اعتقدت أن هذا كان نوعًا من المزاح.
تعال الآن. لم نكن متأكدين حقًا
إذا كان هؤلاء الرجال يأتون على متن القطار أم لا.
كنت خارج حارسي أيضًا ،
حتى تلقيت رسالة نصية من أمي تقول ذلك فيرموث
كان على متن القطار أيضا.
يبدو أيضًا أن غرفتنا تم استغلالها ،
لذلك لم أستطع قول أي شيء حقًا.
يبدو أن سوبارو الذي اخترق هاتفك الخلوي ،
رأى البريد من فيرموث.
كان يعتقد أنه قد يكون خطيرًا للغاية ، لذلك ذهب ليأخذك.
القرصنة؟
كما هو متوقع ، كان محظوظا
التي ركضت إلى الغرفة B من النقل رقم 7.
من هو هذا الرجل المسمى سوبارو ، على أي حال؟
لماذا يعيش مع والدتك في مكانك؟
لا بأس. إنه بجانبنا.
إلى جانب ذلك ، تأتي أمي فقط في عطلة نهاية الأسبوع في كثير من الأحيان.
حسنًا ، أفضل نتيجة حققناها هذه المرة كانت معرفة ذلك
أن أمورو الذي عمل بدوام جزئي في مقهى بويروت
هو بوربون ، أحد رفاقهم.
تعال للتفكير في ذلك ، يبدو أنه لم يكن للعمل
لأنه ليس بصحة جيدة.
بلى.
إنه لغز لماذا عمل بدوام جزئي في Poirot ،
لكنني لا أعتقد أنه سيعود بعد الآن.
لحسن الحظ ، يبدو أنه يعتقد أنك ماتت في هذا الانفجار.
كنت أفكر أنه إذا تجرأ على العودة ،
ثم سأتحقق منه هذه المرة.
بأي سعر،
إذا فعلت شيئًا كهذا من قبل دون إخباري مرة أخرى ،
لن تبتعد عنها!
أشعر بخداع شديد ،
وأنا لست سعيدًا أو أي شيء ، كما تعلم!
هل يمكنني أن أعتبر ذلك
طريقتك في قول "شكرا"؟
كم هو غبي!
مهلا. Ai هو نوع من النوع الحلو والحامض.
أي جزء منها حلو؟
تهدف إلى حل 100٪.
امسح جميع الألغاز والرموز.
عندما أتيت ، كنت في غرفة مغلقة.
ماذا حدث على الأرض؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"كونان في غرفة مغلقة"
حسنا. شكرا جزيلا لك!
لقد دعوتنا إلى الفيلا الخاصة بك في إيزو هايلاند للتعويض
لوضعنا من خلال كل المتاعب على بيل تري اكسبرس.
علاوة على ذلك ، يقع بالقرب من ملعب تنس ،
حتى نتمكن من لعب كل ما نحب.
علاوة على ذلك ...
سمعت أن هناك الكثير من لاعبي التنس الشابات والصحيات أيضًا!
انها مجرد الكثير.
حسنًا ، أمطرت آخر مرة جئنا فيها.
لم يكن عليك التعويض عن أي شيء رغم ذلك.
اعتقدت أنني سأحضر لك بينما كنت في ذلك ،
لكنني في الواقع ذاهب لتدريب تنس خاص!
تدريب خاص؟
هل هناك بطولة قادمة؟
حدث أكبر من البطولة حدث أن جاء.
بأي حال من الأحوال ، ألق نظرة على هذا.
كيف حالك سونوكو؟
إنه السيد. كيوغوكو! لقد مؤخرا
بدأت في دمج التنس في تدريب الكاراتيه الخاص بي.
أود أن يكون مباراة معك
في المرة القادمة أعود إلى اليابان.
لهذا قررت أن أرسل لك بريد فيديو.
ما هذا؟ إنها دعوة إلى موعد تنس!
نعم هو كذلك.
سنكون محبوبين في ملعب التنس!
فقط نحن الاثنين!
لكن إذا كان الأمر كذلك ، فلا داعي للتدريب ، أليس كذلك؟
لا تكن سخيفا. أنا عضو في نادي التنس.
لا أستطيع تحمل الخسارة بسهولة للهواة!
إذا كان الأمر كذلك ، فلماذا لا تطلب من أحد كبار السن في نادي التنس مساعدتك؟
هؤلاء الضعفاء لا فائدة لهم.
لكن لا أبي ولا أنا جيد بما يكفي لتعليمك يا سونوكو.
لا تقلق بشأن ذلك!
صحيح ، بوبس كوغورو؟
بلى! حصلت لك مدرب خاص وموهوب!
مدرب خاص؟
لماذا ...
واو ، أمورو!
إنه مثل نادال تمامًا.
حسنًا ، لقد سمعت ذلك منذ أن كنت في المدرسة المتوسطة.
كم هو محرج.
لماذا هو هنا؟
فوجئت عندما قال لي مدير بويروت
التي فزت بها في بطولة جونيور.
حسنا. بعد ذلك مباشرة ، آذيت كتفي ،
لذلك لا يمكنني أن أكون عدة مرات كما كان من قبل.
لكن لن يضر تعليم شخص ما.
أنا أعتمد عليك!
هل أنت متأكد من أنه سيكون بخير؟
سمعت أنك لم تكن بصحة جيدة.
لقد أصبت بنزلة برد صيفية طفيفة.
سأعود لأقوم بعمل بدوام جزئي في Poirot بدءًا من الأسبوع المقبل.
ماذا؟
على أي حال ، هناك الكثير من المتفرجين هنا.
أعتقد أنهم ظنوا خطأ
أن لاعب التنس الموالية أو شيء ما قد حان.
لنبدأ بتقديم التدريب ، إذن.
حسنا. تراجع. قد تكون الكرة خطيرة.
لا ، ما هو خطير ليس الكرة ...
-انظر! هاه؟
كونان!
لا ، ران. ابتعد عنه!
إنه عضو في ...
المنظمة السوداء.
حسنًا ، يبدو أنه واعي.
إنه مجرد ارتجاج خفيف.
ولكن إذا كانت يديه أو ساقيه تخدر
أو إذا شعر بالغثيان ،
خذه إلى المستشفى وفحصه.
نعم.
وداعا إذن. شكرا جزيلا لك.
أنا سعيد لأنه لم يكن أي شيء خطير.
أين هذا؟
إنها ليست فيلا سونوكو ، أليس كذلك؟
إنها فيلا التي ضربتك مضربها.
"كوتون موموزونو (21) ، طالب جامعي" - هذه الفيلا الخاصة بي.
أنا آسف جدا يا فتى صغير.
انزلق مضربي من يدي بسبب العرق.
لهذا السبب أخبرتك
"Machi Umejima (22)" - لالتفاف شريط قبضة بحزم حول المقبض.
"طالب جامعي" - أنت تتعرق كثيرًا.
كيف مخيبة للآمال.
إذا لم تكن بطارية هاتفي الخلوي ميتة ،
كنت سألتقط لقطات لتلك اللحظة الصادمة
وتحميله على الويب.
"Saburo Ishiguri (21) ، طالب جامعي" - سيكون العنوان ،
"قوس قاتل يهاجم صبي صغير: قاتل فاشل يخدم"!
لقد أصيب طفل ، كما تعلم!
ماذا تعتقد أنك تقول؟
إنها مجرد مزحة.
أردت فقط أن أليين هذا الجو الثقيل.
"Noboru Takanashi (22)" - كان من الممكن أن يموت Uryu
"طالب جامعي" - بسبب تلك النكتة ، كما تعلم؟
لا تغضب.
نحن نجتمع هنا بعد وقت طويل
للاحتفال بعيد ميلاد أورو ، أليس كذلك؟
هذا صحيح. دعونا لا نقاتل.
سيكون أورو حزينًا لمعرفة هذا.
نعم. نعم.
بما أن الصبي آمن الآن ،
الجميع ، هل ترغب في الحصول على مباراة جماعية معنا؟
بما أن لدينا أربعة رجال ونساء هنا بالضبط ،
ماذا عن الزوجي المختلط؟
لا مانع.
حسنا ، مباراة هو أيضا التدريب ، كما ترى.
لا مانع من اللعب ،
لكن هل يمكننا أخذ قسط من الراحة قبل أن نبدأ؟
صحيح. أنا تفوح منه رائحة العرق من مباراة الصباح أيضًا.
أنا جائع أيضًا.
تعال لأفكر في الأمر ، أنا جائع أيضًا!
لدينا نودلز صينية باردة لتناول الغداء.
هل تريدون جميعا البعض؟
نعم! سيكون لدينا بعض!
لكن هل هو بخير؟ نعم!
إنه رمز اعتذاري عن إيذائه.
إذن ، أعتقد أنني لا أريد أي شيء بعد كل شيء.
سوف آكل كعكة الثلج اليسرى من الليلة الماضية في غرفتي.
اقول لك.
ستصبح أكثر بدانة
إذا واصلت تناول أشياء من هذا القبيل!
لا تقلق ، لا تقلق!
حسنا. سنذهب ونساعد في تحضير الغداء ،
لذا انتظرنا هنا ، كونان.
ركض.
الشخص الذي حملني هنا ...
هل كان ...
كان أمورو.
لقد عاملك بالضبط حتى جاء الطبيب.
كان موثوقا جدا.
كونان؟
أين أنت؟
هذا الشقي قال ذلك
كان ذاهبًا إلى السيد. غرفة إيشيغوري.
ثم صعد الاثنان إلى الطابق العلوي معًا.
يبدو ذلك
مكيف الهواء في غرفة المعيشة هذه لا يعمل بشكل جيد.
تعال للتفكير في ذلك ، انها حقا ليست باردة جدا هنا.
كونان.
غدائك جاهز.
كونان؟
يبدو أنه نائم فلماذا لا يسمح له أن يكون؟
الغداء المفقود لن يقتله أيضًا.
هذا صحيح.
يبدو أن مكيف الهواء في هذه الغرفة يعمل أيضًا.
هل تمزح؟
تقصد أن إيشيغوري لم يخرج من غرفته بعد؟
لقد مضى بالفعل 3.00 مساءً ، كما تعلم؟
ليس لدينا طوال اليوم.
طرقت الباب عدة مرات.
لكن يبدو أنه أغلق الباب ونام.
ماذا كان هذا الصوت الآن؟
بدا الأمر وكأنه جاء من غرفة إيشيغوري.
أتساءل عما إذا كان هناك شيء ما؟
ماذا كان هذا الصوت؟
بدا الأمر وكأن شيئًا ما سقط.
على أي حال ، الجو حار حقًا في هذه الغرفة.
أتمنى أن يحافظ على مكيف الهواء
لأنني أنام هنا.
ماذا...
مهلا ، كوتون. لديك مفتاح الغيار ، أليس كذلك؟
الشيء هو المفتاح الاحتياطي لغرفة Ishiguri
مفقود منذ الليلة الماضية.
ليس لدينا خيار.
قد يكون الأمر خطيرًا بعض الشيء ، لكن يمكنني المحاولة
دخول غرفة Ishiguri من الشرفة.
إذا كانت النافذة مفتوحة ، يمكنني الدخول.
حتى لو لم يكن كذلك ، يمكنني التحقق من داخل الغرفة.
صحيح. لقد فعلنا ذلك من قبل أيضًا.
لكن هناك فجوة كبيرة جدًا ،
لذلك من المستحيل بالنسبة لي أن أفعل.
هذا لأنك لا تحب الأماكن العالية يا ماشي.
إذا كنت لا تمانع ، هل تريد مني فتح الباب لك ؟
أنا جيد جدًا في أشياء من هذا القبيل.
يبدو أنه قد فتح.
أنت رائع يا أمورو!
أنت مثل لص كيد!
لدي صديق يعمل في شركة أمنية ،
وقد علمني سرا كيفية القيام بذلك.
إنها مهارة رائعة
لمحقق عليه البحث عن الأشياء.
شيء ما يمنع الباب من الفتح.
كونان؟
لا تفتحه!
لا تفتح الباب.
لأن الشيء الذي يمنع الباب
هو السيد. جثة إيشيغوري.
ماذا؟
علاوة على ذلك ، هذا ...
جريمة مستحيلة.
لا تخبرني أنها جريمة قتل أخرى في الغرفة المغلقة؟
ماذا؟ جريمة قتل في الغرفة المغلقة؟
هل تقصد أن هذا ... نعم.
الباب الذي هو المدخل الوحيد لهذه الغرفة
تم حظره من قبل السيد. جثة إيشيغوري.
أيضًا ، تم قفل جميع النوافذ من الداخل.
كونان ، أعلم أنك تحب الألغاز
لأنك تتأثر بالسيد. موري ،
ولكن على هذا المضرب تحت الوركين من الجثة يرتدي ملابس التنس ،
هناك علامات تبدو وكأنها مطبات خدش.
وعلى الرف بالقرب من رأس الجثة ،
هناك خدوش مماثلة أيضًا.
وإذا كانت مزهرية زهرة النحاس
هذا على كتف الجثة كانت على ذلك الرف ...
السيد. يمكن أن يمارس Ishiguri تأرجح مضربه في الغرفة
وانزلقت يده ...
والقوس الذي جاء تحلق ضرب الرف.
عندما انحنى لالتقاط المضرب الذي سقط ...
بعد ذلك ، كافح واستلقى على ظهره ،
ثم مات أمام الباب.
ربما من الأفضل التفكير في الأمر بهذه الطريقة.
لكن إذا كان هذا هو الحال ،
كان يجب أن يكون المضرب أقرب إلى الرف.
وإذا كافح وانتهى به الأمر بالاستلقاء على ظهره ،
لا أعتقد أن مثل هذه المزهرية الثقيلة المظهر
سيكون على كتفه ، أليس كذلك؟
إلى جانب ذلك ، على الأرض أسفل الرف مباشرة ،
يبدو أن هناك دنت كبير
ربما تم ذلك عندما سقطت المزهرية.
استيقظت لأنني سمعت ضجة عالية.
إذا كان هذا هو صوت سقوط المزهرية ،
ثم هذا بالتأكيد ليس حادثا.
لماذا هذا صحيح؟ هذا لأن ...
بعد أن حدث ذلك مباشرة ،
حاولت لمس الجثة والمزهرية ،
لكن الدم على كليهما قد جف بالفعل.
هذا يعني
السيد. كان إيشيغوري ميتًا بالفعل قبل أن أسمع الصوت ،
والمزهرية على الرف التي كان لديها بالفعل الدم على ذلك
سقطت على الأرض ، أليس كذلك؟
هذا ... هذا صحيح.
يبدو أن الصوت العالي
كما سمع من قبل الآخرين الذين كانوا في الفيلا.
ربما يجب عليك تأكيد ذلك معهم.
لكن ...
إذا كان هذا صحيحًا ، فلماذا سقطت هذه المزهرية بالدم عليها؟
يدق لي.
إلى جانب ذلك ، كيف كان السيد. جسد إيشيغوري ،
كونه سمينًا كما هو ، انتقل بالقرب من الباب
حتى دون ترك أثر على الأرض؟
ما زلت لا أعرف بعد.
لكن من فعل ذلك
جاء إلى هذه الفيلا مع السيد. إيشيغوري ،
وهو على الجانب الآخر من الباب.
لا شك أن الجاني من بين الثلاثة.
أعتقد أن هذا ما سيقوله بوبس كوغورو!
لذلك السيد. موري هنا أيضًا!
بالمناسبة ، كونان.
لماذا انت في هذه الغرفة
هذا لأنه بعد ظهر اليوم ، جاء مضرب يطير في وجهي
في ملعب التنس.
وأغمي علي بعد أن أصبت به.
الشخص الذي ألقى المضرب
هي امرأة تسمى كوتون موموزونو.
وهذه الفيلا الخاصة بها.
منذ أن كان مكانها بالقرب من ملعب التنس ،
لقد أحضرت إلى هنا. بعد أن فحصني الطبيب ،
نمت على السرير في هذه الغرفة لفترة من الوقت.
في البداية ، كنت مستلقية على الأريكة في غرفة المعيشة ،
لكن مكيف الهواء في تلك الغرفة لم يكن يعمل بشكل جيد ،
لذلك انتقلت إلى هذه الغرفة.
لكن يبدو أن مكيف الهواء هنا
لا يعمل بشكل جيد أيضًا.
لا اعرف لماذا،
ولكن عندما نهضت ، تم إيقاف تشغيله.
أنا أرى.
بالمناسبة ، ما هذا الشيء
على الطاولة هناك؟
إنها كعكة ثلج.
تم تركه من الليلة الماضية ،
والسيد. قال إيشيغوري إنه سيأكله لتناول طعام الغداء.
لكنها ذابت بالفعل.
ماذا؟ جريمة قتل في الغرفة المغلقة؟
الجثة كانت تسد الباب ،
فلماذا القتل؟
لكن ...
كونان الذي كان في الغرفة
قال إنه سمع صوتًا عاليًا ،
ولمس الجثة والمزهرية على الفور ،
لكن الدم على كليهما قد جفف بالفعل.
اقول لك.
لا يمكنك معرفة ما إذا كان قد سمع ذلك مباشرة بعد إجراء الصوت.
لأن هذا الشقي كان لا يزال مترنح من ارتجاج.
الى جانب ذلك ، نحن لا نعرف حتى
إذا كان الصوت هو صوت سقوط المزهرية.
الجاني يرتكب
جريمة فكرية مثل جريمة قتل غرفة مقفلة
لن ترتكب جريمة واضحة جدا.
ربما بسبب الجاني
واجه اثنين من الحسابات الخاطئة الكبيرة.
الأول هو أن كونان
كانت ملفوفة في بطانية وكانت نائمة في الغرفة.
الآخر هو أنني انتهى بي الأمر بفتحه
باب تلك الغرفة التي كانت مقفلة.
بدون هذين الحدثين ،
كان على شخص ما استخدام الشرفة
وتحقق من السيد. إيشيجوري الذي لم يخرج من غرفته
من خلال النافذة.
بحلول الوقت الذي وصلت فيه الشرطة إلى مكان الحادث ، تصدع النافذة
ودخل الغرفة ،
لن يكون غير طبيعي
إذا تم تجفيف الدم بسبب الحرارة.
إلى جانب ذلك ، حتى لو اقتحم شخص ما
من خلال النافذة مباشرة بعد العثور على الجثة ،
سيركزون على ما إذا كان السيد. كان إيشيغوري ميتًا أو حيًا ،
وليس على ما إذا كان الدم قد جفت أم لا.
وعندما وصلت الشرطة ، سيتم الإبلاغ عن كل ذلك
كان أنه كان ينزف من رأسه
وكان مستلقيا على الأرض أمام الباب.
عمل جيد ، كونان.
بالمناسبة من هو؟
إنه محقق تلميذي رقم واحد.
تلميذ رقم واحد؟
بلى.
قال إنه أعجب بخصومي الرائعة.
السيد. موري.
على الرغم من أنني قررت بنفسي للتو ،
اعتقدت أنني كنت تلميذك الأول.
هل ... هل هذا صحيح؟
بأي حال من الأحوال ، لماذا لا نسأل الأشخاص الثلاثة
مع من كان في هذه الفيلا لتبدأ؟
هم الوحيدون
الذين لديهم دوافع لهذا القتل.
لا ... لا يمكن.
هل تقول أن الجاني بيننا؟
حق. من المحتمل جدًا ألا يكون هناك خطأ في ذلك.
لكن المشكلة تكمن في تلك الغرفة المغلقة.
كيف خرج الجاني من تلك الغرفة على الأرض؟
تم قفل جميع النوافذ من الداخل
والسيد. جثة إيشيغوري كانت أمام الباب
التي تفتح داخليا.
حتى لو كان الجاني لديه مفتاح الغيار للباب ،
كانت الجثة مستلقية أمام الباب ،
لذلك لن يتمكن الجاني من فتحه.
من ناحية أخرى ، كان من المستحيل على الجاني
لوضع السيد. جسد Ishiguri في هذا الموقف بعد مغادرة الغرفة.
دارن ذلك.
كيف فعل الجاني ذلك على الأرض؟
مفتاح الغيار للسيد. لم يتم العثور على غرفة Ishiguri حتى الآن.
كيف كان المفتاح؟
يبدو أنه مشابه لهذا المفتاح
وجدت في جيب الجثة.
لسبب ما ، يبدو أن هناك ماء في المزهرية.
أنا أرى. هكذا هو.
استخدم الجاني بارعة كائن لا يحافظ على شكله
وأكمل جريمة قتل الغرفة المغلقة.
كونان التالي ، "بوربون يحل الغموض"
تلميح كونان التالي:
"زجاجة PET"
يجب أن أكون حذرا من أمورو؟
لأنه منافس شينيتشي؟
لا.